---
title: "凡人英雄"
slug: "fanrenyingxiong"
date: 2025-10-15T15:29:18
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56018
vod_sub: ""
vod_actor: "喻恩泰, 衣云鹤, 陈昊, 白泽泽, 小爱, 陈芋米"
vod_director: "姚文逸"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 119
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/86fb4d8a755394b36841267be54ae690.jpg"
---

2020年初，新冠疫情在全球范围爆发。本地酒店小老板达志诚（喻恩泰 饰）正想尽一切办法出手亏本了大半年的酒店；研究生江小天（陈昊 饰）怀揣着自己多年研究心血智能机器人冒险来汉参加面试；有着赛车梦想的东北小伙儿刘火火（衣云鹤 饰）在武汉干着一份岌岌可危的闪送员工作。疫情爆发，武汉封城，三个人分别陷入了人生最大的困境。濒临破产、工作泡汤、不幸入院……道路虽难，人生倒也处处充满了温暖和希望，惊喜和力量。三个人的受难记逐渐升级为一场顽强抵抗、乐观逗趣的全民抗疫大联盟战斗。故事以独特视角切入疫情选题，采用幽默诙谐的笔法，三线并进相互勾连的形式，谱写了一幅特殊时期的小人物群像，展现抗疫洪流中既平凡又温暖的人性之光。
